+++
date = 2022-08-21T17:28:00-08:00
draft = false
title = "Добро пожаловать в мир интеллекта!!!"
slug = "dobro-pozhalovat-v-mir-intellekta"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5111"
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта!!!

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #поисковикичр.#роофицерывчр

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239643)

